你能品尝一下单词吗？这个问题让我在夏天感到惊讶
在一个文学节上演讲，后来我在签名书时
一个十几岁的女孩和她的朋友一起来了，这就是她问我，我告诉她的
有些人在感觉上经历了重叠，以便可以听到
颜色或看声音，迷你作家本人对这个主题着迷
包括但她把我切断了，有点不耐烦，说是的，我知道爱
我们在学校学到的叫做联觉，但是我妈妈正在读你的
书，她说那里有很多食物和食材，还有很长的晚餐
场景中的每一页她都很饿，所以我在想你怎么来
写书时不要饿，我想也许您可以尝尝
话是有道理的，实际上是有道理的，因为自从我
童年时代字母表中的每个字母都有不同的颜色和颜色
我喜欢，所以弗朗西丝（Frances）的紫色非常辛辣，几乎散发着芬芳，
我与紫色联想到的词以相同的方式品尝，例如日落，这是一个非常
辛辣的词，但我担心如果我把所有这些告诉青少年
听起来可能是阻碍还是奇怪，这还不够
无论如何，都是因为人们在排队等候，所以突然感觉像
我要传达的内容比
情况允许我说，我做了类似的平常工作
我结结巴巴的情况下我关机了我停止讲话我停止讲话
因为即使我深知那个真相，事实还是很复杂
永远不要因为害怕而保持沉默
复杂性，所以我想从今天开始我的回答开始
能够在这一天付出，是的，有时候我不能品尝单词，但并非总是如此
和快乐的词有别于我喜欢探索的悲伤词的味道
创造力这个词尝起来像还是平等热爱革命？
如今的祖国，尤其是这最后的话困扰着我
像肉桂一样在我的舌头上留下甜美的味道，还有一点玫瑰水，
金苹果，但在下面，有一个像荨麻的尖锐舌头，
蒲公英我祖国的味道土耳其是甜和苦的混合物
我之所以告诉你这是因为我认为越来越多
当今世界各地的人们对
他们来自的土地我们爱我们的祖国
我们能不能感觉到人民对文化的依恋
而与此同时，我们对其政治越来越感到沮丧
和政治家有时我要绝望，伤害或愤怒
我认为谈论情感以及增强我们的情商的必要性
可惜主流政治理论很少关注
情绪经常使分析师和专家忙于处理数据和指标，以至于
他们似乎忘记了生活中难以衡量的事物，
也许无法在统计模型下进行聚类，但是我认为这是一个
错误主要有两个原因，首先是因为我们是情感存在者
作为人类，我想我们所有人都是这样，但第二，这是新的
已经进入世界历史的新阶段
集体情绪比以往任何时候都更能引导和误导政治
在通过社交媒体和社交网络之前和之前，这些情绪是
两极分化进一步加剧，它们在世界范围内的传播速度非常快
是焦虑，愤怒，不信任，不满的时代，我认为很多恐惧，但
即使有很多关于经济的研究，这也是
因素关于情感因素的研究相对较少，为什么
我们低估了我的感受和看法，我认为这将是一种
我们最大的智力挑战，因为我们的政治制度
充满了情绪和国与国之间，我们看到了自由
政客们利用这些情绪，却在
学术界和知识分子之中，我们尚未采取
认真对待情绪，我认为我们应该并且就像我们应该专注于经济
全球不平等，我们需要更加关注情绪和认知
全球差距以及如何弥合这些差距，因为它们确实很重要
多年前，当我仍住在伊斯坦布尔时，一位美国学者致力于
中东的女作家来找我，在我们交流的某个时候
她说我明白你为什么要成为女权主义者，因为你知道自己活着
在土耳其，我对她说，我不明白为什么你不是女权主义者
因为你知道你住在美国[鼓掌]
而且她爱她把它当作一个玩笑，而片刻过去了，但是
她将世界划分为两个相对的营地中的两个假想营地的方式
根据这张假想图，我困扰了我，它留在了我身边
世界的一部分是液态国家，那里就像波涛汹涌的水
尚未定居的世界其他地区，即西方国家十分安全
稳定的土地是需要女权主义和行动主义的土地，
人权以及我们中不幸的人来自于这样的人权
地方不得不为这些最基本的价值而奋斗，但仍有希望
由于历史向前发展，即使是最不稳定的土地也有一天会赶上
上升，与此同时，美国公民可以在进步中感到安慰
历史和自由秩序的胜利，他们可以支持
其他地方的其他人的斗争，但他们自己不必斗争
不再是民主的基础，因为它们已经超出了我的阶段
认为在2016年，这种等级制地理被粉碎了
如果有的话，世界在学者心目中不再遵循这种二元模式
是吗，现在我们知道历史不一定会向前发展
玫瑰的圆圈甚至向后滑动，几代人都可以做到
他们曾祖父犯下的错误，现在我们知道
没有坚实的国家与流动的国家这样的东西，事实上我们都是
就像已故的齐格蒙·鲍曼（Zygmunt bauman）一样生活在动荡的时代
告诉我们，鲍曼（Bauman）对我们的年龄有另一个定义，他曾经说过我们
都将要行走或移动移动的沙子，如果那是
案例我认为它应该比男人更关注我们女性，因为当社会
向后滑入威权主义民族主义或宗教狂热主义
女人有更多的损失，这就是为什么这不仅是重要的时刻
为全球行动主义，但在我看来也为全球姐妹
[音乐]但我想坦白
直到最近我参加国际比赛之前
会议或节日我通常会是比较沮丧的人之一
演讲者已经了解了我们的民主梦想以及我们的梦想
在土耳其，共存被压碎了，你逐渐知道，但也与
这些年来，令人困惑的速度让我感到很沮丧，在这些音乐节上
还会有其他一些阴郁的作家，他们来自诸如
埃及尼日利亚巴基斯坦孟加拉国菲律宾中国委内瑞拉俄罗斯和
我们会同情这个沙丘的友情，而彼此微笑
可以打电话给我们，那些担心和沮丧的作家国际俱乐部，但是
然后事情开始发生变化，突然间我们的俱乐部变得越来越受欢迎，我们
开始有新成员，我记得我记得希腊作家和诗人
首先加入董事会，然后是匈牙利和波兰的作家，然后是
有趣的是，奥地利，荷兰，法国的作家，然后是
我居住的英国，我打电话给我的家，然后是美国的作家
突然间，我们更多的人为国家的命运感到担忧
以及世界的未来，也许我们现在有更多的人感觉像
在我们祖国的陌生人，然后这奇怪的事情发生在我们这些人身上
曾经很长时间很沮丧的人我们开始不那么沮丧了
而新来的人不习惯这种感觉，以至于
现在更加沮丧，所以您可以看到孟加拉国的作家或
土耳其或埃及试图安慰他们的同事
布里顿或美国大选后的砖头，但开个玩笑，我认为我们的世界
充满了前所未有的挑战，并伴随着情感上的反弹
因为面对高速变化，许多人希望放慢脚步
有太多不熟悉的人渴望熟悉以及何时发生的事情
变得太混乱了，很多人都渴望简单，这是一个
非常危险的十字路口，因为这正是煽动者进入的地方
图片上的宣传者了解集体情感是如何工作的以及如何
他通常是一个他不能从他们中受益的人，他告诉我们我们都属于
我们的部落，他告诉我们，如果我们被同一性包围，我们会更安全
各种形式的煽动者可能是怪人
欧洲某个地方的边缘政党或伊斯兰主义者的领导人
极端主义者伊玛目宣扬教条和仇恨，也可能是白人
至上主义者纳粹钦佩演说家在其他所有这些数字
乍一看，他们似乎脱节了，但我认为他们互相喂食，他们
当我们讨论煽动者的谈话和
他们如何激发动作，我认为它们具有无与伦比的品质
共同点是，他们强烈不喜欢他们无法应对的多元化
阿多诺（Adorno）在宽容方面曾经说过。
歧义是独裁性格的标志，但我问
我自己，如果那个相同的迹象，那同样的歧义不容忍怎么办，如果那是
这是我们所处时代的标志，因为无论身在何处
我看我在电视节目中看到的细微差别逐渐消失，我们有一个统一的关系
与专业人士对立的演讲者是的，很好
甚至在学术界，即使他们互相大喊大叫也更好
你应该看到一位无神论者在争夺智力
与一位坚定的宴席学者在一起，但这不是真正的知识交流，因为
这是两个确定性之间的冲突，我认为二元对立是
如此缓慢而系统地在任何地方，我们都被剥夺了
复杂的伊斯坦布尔柏林是巴黎布鲁塞尔达卡巴格达巴塞罗那我们有
一次又一次看到恐怖的恐怖袭击，当你表达悲伤时
当您对残酷行为做出反应时，您会得到各种各样的反应信息
在社交媒体上，但是其中之一却很令人不安，因为它是如此
他们说为什么你为他们感到难过？
他们为什么不为也门的平民或叙利亚的平民感到难过
而且我认为编写此类消息的人不明白我们不能
为恐怖主义和暴力的受害者感到遗憾并声援
在中东，欧洲，亚洲，美洲等地
同时，他们似乎不了解我们不必选择
一个痛苦，一个地方凌驾于所有其他地方，但我认为这就是
部族主义对我们确实造成了我们的思想萎缩，但同时也收缩了我们的思想
如此之大，以至于我们变得麻木不仁
可悲的事实是我们并不总是这样
我在土耳其有一本儿童读物，当这本书出版时，我
我去了很多小学做了很多活动，这给了我一个机会
来观察土耳其的小孩子，总是很棒
看看他们有这些孩子多少同情想象力和hutzpah
比当时的民族主义者更倾向于成为全球公民
很高兴看到您问他们很多人想当诗人
作家和女孩和男孩一样自信，甚至更多，但是
那我就去上高中，现在一切都变了，没人要
成为一名作家，现在没有人愿意再成为一名小说家，而且女孩们
变得胆小，他们谨慎谨慎，不愿在公众场合大声疾呼
空间，因为我们已经教会了他们家庭，学校以及我们所拥有的社会
教会他们消除个性，我认为东西方我们正在失去
来自我们社会内部和我们自身的多样性
土耳其我确实知道，多样性的丧失是今天的主要重大损失。
祖国成为世界新闻工作者最大的监狱
中国的悲惨纪录，我也相信土耳其那边发生了什么
可以发生在任何地方甚至可能发生在这里，就像坚实的国家是一个
幻觉奇异身份也是一种幻觉，因为我们每个人都有
伊朗人和波斯诗人哈菲兹（Hafez）内心曾经有过多种声音
说你将灵魂所必需的一切成分都带入你的内心
使存在变得快乐，您所要做的就是将这些成分混合在一起，我认为
混合，我们可以是伊斯坦布尔的光吗，但我也很喜欢巴尔干半岛
爱琴海地中海中东黎凡特我是欧洲人
选择我坚持的价值观，多年来我已经成为伦敦人
喜欢将自己视为焕发生命的索尔作为世界公民，游牧民族和
巡回讲故事的人我和我们所有人一样都有多个附件，
多个附件意味着多个故事，因为我们一直追逐着作家
当然有故事，但我想我们也对沉默我们感兴趣的东西
不能谈论我们也感兴趣的政治禁忌和文化禁忌
我们自己的沉默，我一直很发声，写得很多
关于少数群体权利，妇女权利，LGBT权利，但正如我在思考的那样
在TED的演讲中，我意识到我从来没有勇气说过一件事
我本人是双性恋的公共场所，因为我如此害怕诽谤和
污名，嘲笑和仇恨必将随之而来，但当然
永远不要因为担心复杂性而保持沉默
虽然我对焦虑并不陌生，尽管我在这里聊天
关于情感的力量，我确实知道我发现的情感的力量
一直以来，情绪都是无限的，你知道它们是有极限的
当你像一个临界点或阈值时
当您感到疲倦或感到焦虑时会感到害怕，我认为不是
只有个人，但也许是国家，有自己的临界点，所以即使
比我的情绪更强大的是，我意识到不仅性别而且
身份，但生活本身是不稳定的，他们想将我们分为部落，但我们是
他们宣扬确定性，但我们知道生命已经
他们充满魔力和模棱两可，他们喜欢煽动双重性，但我们
比这更细微的差别，所以我认为我们需要做些什么
基础知识回到了黎巴嫩诗人哈利勒·吉布兰（Khalil Gibran）字母的颜色
曾经说过，我从健谈中学习了沉默，从中学到了宽容
不友善的人的不宽容和仁慈我认为这是我们时代的座右铭
因此，从民粹主义煽动者中，我们将学习民主的不可或缺性
从孤立主义者那里，我们将学习到全球团结的必要性，并从中
部落主义者，我们将学习世界主义的美和世界主义的美。
当我完成时，我想给你留下一个字或一个品尝字的字眼
土耳其语中的青年意味着祖国，这意味着祖国，但有趣的是
这个词还意味着游牧部落使用的帐篷，我喜欢这种组合
因为这让我觉得家园不需要植根于一个地方
他们可以随身携带，我们可以随身携带
到处都是，我想在一天结束时为作家讲故事
有一个主要的家园，它被称为故事之乡，
一句话是一种自由的味道，谢谢[鼓掌]
[音乐]